大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我们要去
正在阅读我的公共信息，是的，让我们做吧
您只是称我为可怜的丑陋笨蛋，但在七个不同的例子中都失败了
我无法接受的语言我什至不会说七种语言
不同的语言，但嘿，这些古老的大学应该回到成为所有人
就像他们是为女性建造的，他们拥有自己的牛津大学学院
这样做是在取代男人，这是不公平的
是的，父权制正在崩溃，现在真的很难吗
所有人都在那里站着，但是认真的嗯，就像你为什么认为你的内在是什么
裤子使你有资格参加大学比赛，不是我经历了
进入我的大学和我的大学，看着你知道什么
在我的大脑中，我怎么看？我怎么认为我有多聪明？
打算在牛津大学或剑桥大学的课程中表演
没看没关系的我是女孩
你知道为什么，因为学习法律根本不重要
重要的是你有多坚定，在这个过程中你将如何坚持不懈，
你知道你裤子里的东西真的并没有定义那种讨厌的东西
你为什么要不断切换口音，只是不要这么努力，太尴尬了
我真的很不真实，我爱你以为我可以控制这个，但我实际上
从英国人那里学英语，从美国人那里学英语
是加拿大人，是澳大利亚人，这就是为什么
我的口音一直在变化，您知道我真的不为此感到遗憾，因为
它只是表明我来自国际背景，老实说我
认为它实际上很酷，但对不起，您认为它足够引人入胜了
其实就是我，所以假的，醒来的时间，假的饥荒鳗鱼，书柜旁边的假
服装嗯似乎与那些拥有法律知识的法律专业学生几乎没有相似之处。
毕业了，请阻止我的评论，并保持沉默
对您而言，分析远比真实性重要，但作为法学院的学生
你已经哇，这个人似乎有一些
上法学院的人遇到了严重的问题，为什么会这样，因为您的律师
在您的婚前护理中找不到漏洞，有时是兔子克服了它
你不知道我丢了我的兔子，而我的兔子已经陪伴我一半了
我的生活，你知道什么都不可以，只要我准备好了，我就会克服它
在那上面，我的兔子对我真的很重要，坦白说，我
当事情真的对我不利时，我会转向的那个人
在我的童年时期，在我的童年时期有很多要点
案件和嗯，所以你知道不停地告诉我，这只是一只兔子或
对我来说，像一个人一样，我非常信任那个人，所以
失去她真的让我很伤心，对此我仍然感到非常难过，而你
评论这不会帮助我克服它只会让我难过
所以非常感谢你，亲爱的，你不会走错路了，但是你的牙齿
令人不安的是，您应该考虑使用牙套，这将对您有所帮助
未来很多笑脸我不确定是否有正确的方法来处理
评论um还可以解释为什么将来对我有帮助吗？
没有更好的牙齿，所以我想唯一的含义就是我必须漂亮
因为我应该遇到一个男人，或者我猜想一个女人可以为我的生活付出代价，或者
将来，我真的很努力地看到
在这里也要非常感谢你给我的院长打扰令人作呕的令人作呕的事情
我仍在尝试找出一种正确的方法
尚未找到它，您一定是有史以来最糟糕，最卑鄙的学生
好吧，我的老师会不同意，这很明显你的裤子是里奇的
他妈的不是吗，嗯，你知道的比我想像的多，还有我的单身妈妈，如果你
知道我们隐藏的钱在哪里让我们知道我们很乐意找到这么多钱
变亮了，几乎没有做视频说的话哦，只是看我
它来了表明学习了16个小时吗
上课没什么PS在凌晨4点醒来，仍然每天学习12个小时
不炫耀，为了它而放礼节，好吧，我在努力
了解第二段评论，但您知道这是什么
我在剑桥大学做过研究，这是将大学打破为一个大学学位的恨
你是由学习组成的，是的，法学院的工作很多，如果你不这样做，
投入你不打算在法学院上班的工作对不起，亲爱的我也做了
实际显示我的讲座是上课，也许在您之前观看我的视频
在评论区域中将其丢弃，您的父母必须已加载Louie Vuitton
袋MacBook iPad iPhone忘了我的父母路易威登卡夹
没有被装载，我之所以拥有名牌包的原因是因为我
我自己用夏天的工作或赚的钱为他们自己付钱
对于诸如社交媒体之类的事情，我的父母也没有为此付费
像我的iPad或我的电脑或类似的东西，你知道为什么，因为我付了钱
这些都是我自己用自己的钱赚的，但是我非常感谢您
假设我的父母会付钱，他们永远也不会，
事后看来，我可能会花一些不同的钱，但是其中很多
一天结束时我16岁左右买的东西我为自己感到骄傲
因为您知道通过辅导之类的事情设法赚到了很多钱
在暑期工作时照顾孩子之类的事情，是的，我认为这是
实际上反映了我努力工作，而不仅仅是得到
一切都来自我父母，但感谢您以为那所大学
Feeny可以用来固定牙齿，我想可以，但是我宁愿
接受生活的教育实在是太可悲了
请喘口气，实际上我真的很喜欢我的生活，但是谢谢她
朋友或任何社交生活，因为我只看到图书馆，图书馆和
更多图书馆不在生活我做我的朋友
我确实过着社交生活，但您知道并非所有人都想参加
相机，这很好，我选择将自己的大部分时间都放在网上，但
每个人都想要那个，很多人实际上想要保持相当私密
和匿名在互联网上，我尊重这一点，我不把我的朋友们
你知道在我的相机前，向人们展示我的社交生活
没有什么可以向人们证明的，所以是的，尊重您的朋友的隐私，孩子们确实会得到
我实际上不能做的工作，因为如果我的大学说我签的合同
我上大学时不准工作，苏打水洗脑
开始他们是经纪人，因为男人被迫
他们穿它在大多数伊斯兰教中根本不是一个选择，而且对于大多数人来说如此
之所以加入此评论，是因为我谈论的是我正在阅读的一本书
谈论他们与宗教的关系的女人
不是歌，你知道我喜欢这本书的那个女人
穆斯林讲自己的故事，因为像这样的人
评论只是将他们的定型观念从宗教上投射到他们身上（如果他们穿着的话）
一件宗教服装，或者如果他们穿着头巾或头巾，他们只是假设
他们被迫这样做，你知道我认为人们在做什么
在没有很多知识的情况下承担关于其他宗教的事情
坦白说，这是不公平的，所以如果我能给那个
提出了一项建议，就是读了我为您链接的那本书
如果您想教育自己丑陋的人，请阅读以下任何书籍，谢谢
超级喜欢我和火种的家伙没有想到，所以劳拉·李（Laura Lee）进入了
Laura Lee哭了，因为她是种族主义者，是的，她并不是真的
应该在那个位置哭泣的人，你知道我在哭什么
因为当我去
大学第一年，这真的给我带来了沉重的打击，我当时
诚实地说，如果像你这样的人对我进行评判，这并不令人害怕
非常感谢您确认那里有这样的人
带来了她为什么让人们看起来如此贫穷
抱歉，如果我是一个单亲妈妈的孩子，并且正在接受奖学金，
大学以及致力于为社交媒体赚钱的人使您思考
他们想让您寻找它听起来像是您的问题
有时候你也做得很好，我也这么认为
就像当我推入时说拉门，但总的来说，我认为我实际上是
鉴于我进行了人权方面的深入研究，因此对我自己来说做得很好
我是斯坦福大学的证书，我是美国斯坦福大学的法学学生
剑桥只是说你拥有的唯一美好的东西就是你的手，但是
总的来说，你对香奈儿很可悲，但是你的皮肤很糟糕，我
甚至不告诉你关于你的牙齿，你只是告诉我关于我的牙齿
是的，谢谢你告诉我我很可悲，我实际上想以为我只是我。
但是是的，我很抱歉对您如此冒犯，以至于我
不符合您的美容标准，是的，这让我非常难过，我一定是
失去了睡眠，看着她的牙齿，是的，看着他们，那是什么
看起来只是您知道自然而然的抱歉，如果这冒犯了您，那么
冒犯了你，这就是我的身体自然的样子，我没有
控制um，但您知道我发现与我真正有关的东西
暗示我会死了，要先修好牙齿，或者首先
是一个化妆品问题，这与医学问题无关，因为我没有任何问题
有医疗问题，所以是的，如果我只用我的健康保险
我基本上会扫描它们，因为我会告诉他们这是为了
医疗问题，但没有医疗问题，所以我实际上将其铺好
我自己，是的，我宁愿用我的钱把它放在像我这样的东西上
崇敬教育并把它放到我的容貌中，因为我不被它们困扰
而且我不会花数千美元，因为您为此而烦恼
是的，这些是我讨厌的评论可爱的评论，对的就是这样
视频，希望大家喜欢我在“评论”部分中被烤
如果你们想在下周有一个学习伙伴，我会做的
再次直播，我将所有时间都放在下面，但这基本上只是
与我一起实时学习课程，因此，如果您只想和某人坐下，
这有点像图书馆，因为那时有人在和你一起学习
这些视频适合您，是的，非常感谢您的观看
祝你今天过得愉快，再见